Для временного ряда в файле data.csv необходимо построить модель, которая оценивает объем стабильной части средств на дату. 



Например:

model_forecast

(2019-02-01, ‘1М’, История_до_2019-02-01) = стабильная часть на 1М

Возможные горизонты: 1М, 2М, 3М, 4М, 5М, 6М, 7М, 8М, 9М, 10М, 11М, 12М

Критерии качества модели:

Нужно одновременно минимизировать величины:

- максимальный объем пробития стабильный части на валидационной выборке 

- фактическая стабильная часть – модельная стабильная часть 



Можно применять любые подходы. Как вариант: построить квантильную регрессию для прогнозирования ряда.